zad1: (dodać drugiego użytkownika i wrzucić ich w listę)
Jedyną wartą uwagi linią jest linia 11 - tam tworzony jest nowy obiekt, który zawiera wszystkie właściwości "user" oraz dodaną właściwość "gender". 

zad2: (dodać funkcję findMax)
Wszystkie wartości, które jest łatwo obliczyć w jednej linii są obliczane w momencie wyświetlania. Wartość maksymalna została wyliczona za pomocą pętli foreach. 

zad3: (dodać funkcję wyświetlającą listę)
Zamiast funkcji map() wyświetlanie zaimplementowane jest za pomocą forEach(). Ponadto dla zmniejszenia ilości kodu nie jest wykonywane porównanie ważności elementu listy, tylko wykorzystywana jest sama wartość binarna właściwości. 

zad4: 
Język zapisu typu dnia został zmieniony na angielski, aby zunifikować pisownię. Ponadto, został dodany dodatkowy warunek - posiadanie długopisu, ponieważ nie ma sensu zabieranie notatnika, jeśli nie ma się czym w nim pisać. 

zad5: 
Do programu została dodana numeracja zadań oraz wyświetlanie ilości zadań na liście. 

zad6: 
Do programu zostało dodane wypisywanie listy filmów sci-fi z wysokimi ocenami. 

zad7: 
Dodana została funkcja wypisująca dane naprawy w standardowym formacie. W trakcie wykonywania zadania wystąpił problem z użyciem funkcji z biblioteki "react". Mimo zgłębienia pochodzenia błędu nie udało się znaleźć rozwiązania. 

zad8: 
W programie sprawdzany jest stan zaliczenia, ale nie jest zapisywany jako zmienna binarna, tylko jako tekst z powodu konieczności użycia if...else lub operatora potrójnego do wygenerowania wyniku - zapisanie jako true/false byłoby bardzo niewydajne w tym przypadku. W związku z tym, przy wypisaniu wyniku sprawdzna jest poprawność stanu zaliczenia i w przypadku nieprawidłowości jest wyświetlana odpowiednia informacja. 

zad9: 
Program wyświetla ceny sformatowane tak, aby zawsze zawierały dwa miejsca po przecinku. Ponadto, została stworzona funkcja wypisująca zawartość koszyka. 

todo: rozszerzenia zadania